é a pergunta que eu faço para você é o
que que você tá desistindo só por causa
da dificuldade
o que é que você tá desistindo da sua
vida só por causa do impecilho o que é
que você tá desistindo da sua vida só
por causa do momento difícil o que é que
você tá desistindo da sua vida da sua
vida só por causa de um erro porque
porque você tá desistindo de algo só
porque o impossível bateu na tua bosta
essa mulher não desistiu do que era seu
menino morreu primeiro O Profeta não
disse que o menino não quer morrer O
Profeta disse que ela tem um filho então
ela podia por lógica dizer bem viveu até
15 17 anos e morreu acabou a história
por não eu não vou ter um filho para
morrer com 15 e 17 anos só que é uma
promessa
e é linda história dessa mulher porque
mesmo quando o impossível bate na nossa
porta e se Deus colocou essa palavra no
meu coração tem a ver com você
é porque tem pessoas aqui nesse
auditório que estão querendo desistir
pelo grau de dificuldade eu e o
impossível o grau de dificuldade de
outras porque o impossível é quem tem a
última palavra na tua vida meu irmão é
um problema é a lógica é os homens a
Deus é o teu estou impossível é o teu
Deus o Deus te abre porta e ninguem fez
é o teu Deus o Deus que o Perry Ninguém
pede é o teu Deus o Deus que faz e não
Pede licença ninguém é o teu Deus o Deus
de Milagres está aqui o Deus te faz está
aqui o Deus segunda designa os está aqui
ele é o Deus todo-poderoso não desista
do que é seu
E aí
e a desistir do teu casamento
porque esse marido é um traíra
Oi tá desistindo tá dizendo esse teu
filho de tanto rolo que ele faz tá
dizendo essa tua filha que tanto
embromação Envolvida com gente ruim é
Deus se trouxe aqui Creia creia que Deus
pode fazer o que ninguém faz creia que
Deus tem poder de reverter qualquer
situação se tu cré tudo é possível ao
que crê Disse Jesus e Marcos 9:23 Lucas
1 37 dias para Deus nada é impossível
Esse é o Deus que nós estamos cultuando
aqui e não estamos cultuando a Deus de
pedra nem de Barro nem que tijolo nem de
Ouro Nem de metal nós estamos aqui com
todo um Deus vivo cheio de glória e de
poder que está no céu se faz tudo que
ele atrás ver que ninguém pode impedir o
seu agir a ele a glória a ele a honra a
Ele louvor Creia Creia creia